Repository: kiwitcms/Kiwi
Catalog: tcms/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Description of problem: How often reproducible: Steps to Reproduce: 1. 2. 3. Actual results: Expected results: Additional info:
ja_jp: 問題の説明： どのくらいの頻度で再現可能か： 再現する手順： 1. 2. 3. 実際の結果： 期待する結果： 追加情報：

source: Severity
ja_jp: 深刻度

source: Open
ja_jp: オープン

source: Closed
ja_jp: クローズ

source: Reporter
ja_jp: 報告者

source: Assignee
ja_jp: 担当者

source: Product
ja_jp: プロダクト

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Build
ja_jp: ビルド

source: commented on
ja_jp: コメント

source: Reopen
ja_jp: 再オープン

source: Save
ja_jp: 保存

source: Close
ja_jp: クローズ

source: Summary
ja_jp: 概要

source: add new Severity
ja_jp: 新しい深刻度を追加

source: add new Product
ja_jp: 新しいプロダクトを追加

source: add new Version
ja_jp: 新しいバージョンを追加

source: add new Build
ja_jp: 新しいビルドを追加

source: Username or email
ja_jp: ユーザー名またはメール

source: Search Bugs
ja_jp: バグを検索

source: No records found
ja_jp: レコードはありません。

source: Found _TOTAL_ records
ja_jp: _TOTAL_ レコードを検出

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Before
ja_jp: 以前

source: After
ja_jp: 以後

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Created on
ja_jp: 作成日時

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Object permissions
ja_jp: オブジェクトの権限

source: Delete
ja_jp: 削除

source: New Bug
ja_jp: 新しいバグ

source: Edit bug
ja_jp: バグを編集

source: *bug closed*
ja_jp: *バグはクローズされました。*

source: *bug reopened*
ja_jp: *バグが再オープンされました。*

source: UPDATE: %(model_name)s #%(pk)d - %(title)s
ja_jp: 更新: %(model_name)s #%(pk)d - %(title)s

source: Updated on %(history_date)s Updated by %(username)s %(diff)s For more information: %(instance_url)s
ja_jp: 更新日: %(history_date)s 更新者: %(username)s %(diff)s 詳細情報: %(instance_url)s

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Test executions
ja_jp: テスト実行

source: %(amount)s%% complete
ja_jp: %(amount)s%% コンプリート

source: Started at
ja_jp: 開始日時

source: %(total_count)s TestRun(s) or TestCase(s) assigned to you need to be executed. Here are the latest %(count)s.
ja_jp: %(total_count)s TestRun(s) または TestCase(s) が割り当てられている必要があります。 最新の %(count)s です。

source: SEE ALL
ja_jp: すべて見る

source: There are no TestRun(s) assigned to you
ja_jp: あなたに割り当てられたテストランはありません

source: Your Test plans
ja_jp: あなたのテスト計画

source: TestPlan
ja_jp: テスト計画

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Executions
ja_jp: 実行

source: You manage %(total_count)s TestPlan(s), %(disabled_count)s are disabled. Here are the latest %(count)s.
ja_jp: %(total_count)s TestPlan(s), %(disabled_count)s が無効になっています。 こちらが最新の %(count)s です。

source: There are no TestPlan(s) that belong to you
ja_jp: あなたに属するテスト計画はありません

source: Base URL is not configured! See <a href="%(doc_url)s">documentation</a> and <a href="%(admin_url)s">change it</a>
ja_jp: ベースURLが設定されていません！ <a href="%(doc_url)s">ドキュメント</a> を参照し、 <a href="%(admin_url)s">変更してください。</a>

source: You have %(unapplied_migration_count)s unapplied migration(s). See <a href="%(doc_url)s">documentation</a>
ja_jp: %(unapplied_migration_count)s 件の未適用の移行があります。 <a href="%(doc_url)s">ドキュメント</a> を参照してください。

source: You are not using a secure connection. See <a href="%(doc_url)s">documentation</a> and enable SSL.
ja_jp: セキュアな接続を使用していません。 <a href="%(doc_url)s">ドキュメント</a> を参照して、SSL を有効にしてください。

source: File contains forbidden tag: <{tag_name}>
ja_jp: ファイルに禁止タグが含まれています: <{tag_name}>

source: File contains forbidden attribute: `{attr_name}`
ja_jp: ファイルに禁止属性が含まれています: `{attr_name}`

source: Uploading executable files is forbidden
ja_jp: 実行可能ファイルのアップロードは禁止されています

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Deactivate selected accounts
ja_jp: 選択したアカウントを無効にする

source: Account '%s' was deactivated
ja_jp: アカウント '%s' は無効になりました

source: Reset email address
ja_jp: メールアドレスをリセット

source: Personal info
ja_jp: 個人情報

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: This is the last superuser, it cannot be deleted!
ja_jp: これは最後のスーパーユーザーであり、削除できません！

source: A user with that email already exists.
ja_jp: このメールのユーザーはすでに存在しています。

source: Please confirm your Kiwi TCMS account email address
ja_jp: あなたの Kiwi TCMS アカウントのメールアドレスを確認してください

source: Email mismatch
ja_jp: メールアドレスが一致しません

source: Warning
ja_jp: 警告

source: After clicking the 'Save' button your account will become <strong>inactive</strong> and you will be <strong>logged out</strong>! A confirmation email will be sent to the newly specified address!<br> Double check that your new email address is <strong>entered correctly</strong> otherwise <strong>you may be left locked out</strong> of your account! After following the activation link you will be able to log in as usual!
ja_jp: 「保存」ボタンをクリックすると、アカウントは<strong>無効</strong>になり、<strong>ログアウト</strong>されます！新しく指定されたアドレスに確認メールが送信されます！<br> 新しいメールアドレスが<strong>正しく入力されている</strong>ことを再度確認してください。そうでないと、アカウントから<strong>ロックアウトされる可能性があります</strong>！アクティベーションリンクをクリックした後、通常通りログインできるようになります！

source: NOT yourself
ja_jp: 自分自身ではない

source: E-mail
ja_jp: Ｅメール

source: Confirm
ja_jp: 確定する

source: Please type! Do not copy-and-paste value from previous field!
ja_jp: 入力してください! 前のフィールドから値をコピー&ペーストしないでください!

source: Your account has been created, please check your mailbox for confirmation
ja_jp: あなたのアカウントが作成されました。確認用のリンクについては、メールをチェックしてください

source: Your account has been created, but you need an administrator to activate it
ja_jp: アカウントが作成されましたが、有効化するには管理者の確認が必要です。

source: Following is the administrator list
ja_jp: 管理者リストは次のとおりです。

source: This activation key no longer exists in the database
ja_jp: このアクティベーションキーはデータベースに存在しません。

source: This activation key has expired
ja_jp: アクティベーションキーの有効期限が切れました。

source: Your account has been activated successfully
ja_jp: アカウントがアクティブになりました。

source: You are viewing records from tenant '%s'
ja_jp: テナントの '%s' からレコードを表示しています

source: Email address has been reset, please check inbox for further instructions
ja_jp: メールアドレスがリセットされました。詳細な手順については受信トレイをご確認ください。

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Priorities
ja_jp: 優先順位

source: Component
ja_jp: コンポーネント

source: Components
ja_jp: コンポーネント

source: Builds
ja_jp: ビルド

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Enable reporting to this Issue Tracker by configuring its base_url!
ja_jp: base_urlを設定することで、この課題トラッカーへの報告を有効にします！

source: Invalid date format. Expected YYYY-MM-DD [HH:MM:SS].
ja_jp: 不正な日付フォーマットです。期待値 YYYY-MM-DD [HH:MM:SS]。

source: TESTING
ja_jp: テスト

source: New Test Plan
ja_jp: 新しいテスト計画

source: New Test Case
ja_jp: 新しいテストケース

source: New Test Run
ja_jp: 新しいテスト実行

source: SEARCH
ja_jp: 検索

source: Search Test Plans
ja_jp: テスト計画の検索

source: Search Test Cases
ja_jp: テストケースを検索

source: Search Test Runs
ja_jp: テスト実行を検索

source: Search Test Executions
ja_jp: テスト実行の検索

source: TELEMETRY
ja_jp: テレメトリー

source: Testing
ja_jp: テスト

source: Breakdown
ja_jp: ブレイクダウン

source: Execution
ja_jp: 実行

source: Matrix
ja_jp: マトリクス

source: Trends
ja_jp: トレンド

source: TestCase health
ja_jp: テストケースの状況

source: ADMIN
ja_jp: 管理者

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Everything else
ja_jp: 他のすべて

source: MORE
ja_jp: もっと見る

source: Report an Issue
ja_jp: 問題を報告する

source: Ask for help on StackOverflow
ja_jp: StackOverflowで助けを求める

source: Donate €5 via Open Collective
ja_jp: Open Collective経由で€5を寄付する

source: Administration Guide
ja_jp: 管理ガイド

source: User Guide
ja_jp: ユーザーガイド

source: API Help
ja_jp: API ヘルプ

source: New user awaiting approval
ja_jp: 承認待ちの新規ユーザー

source: NEW: TestRun #%(pk)d - %(summary)s
ja_jp: 新着: テストラン #%(pk)d - %(summary)s

source: Bug #%(pk)d - %(summary)s
ja_jp: バグ #%(pk)d - %(summary)s

source: CONFIRMED
ja_jp: 確認済み

source: OTHER
ja_jp: その他

source: TOTAL
ja_jp: 合計

source: Test plan
ja_jp: テスト計画

source: Test run
ja_jp: テストの実行

source: Test run summary
ja_jp: テスト実行の概要

source: Testing Breakdown
ja_jp: テストの分析

source: Total
ja_jp: 合計

source: Automated
ja_jp: 自動化

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Execution Dashboard
ja_jp: 実行ダッシュボード

source: Child TPs
ja_jp: 子TPs

source: Status
ja_jp: 状態

source: Default tester
ja_jp: デフォルトのテスター

source: Tested by
ja_jp: によってテストされた

source: Finished at
ja_jp: 完了

source: Execution Trends
ja_jp: 実行のトレンド

source: Positive
ja_jp: ポジティブ

source: Neutral
ja_jp: ニュートラル

source: Negative
ja_jp: ネガティブ

source: Execution Matrix
ja_jp: 実行マトリクス

source: Order
ja_jp: 順序

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Test case
ja_jp: テストケース

source: Most frequently failing test cases
ja_jp: 最も頻繁に失敗するテストケース

source: Test Case
ja_jp: テストケース

source: Failed executions
ja_jp: 失敗した実行

source: %% of failed executions
ja_jp: %% 失敗した実行

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりませんでした。

source: Internal Server Error
ja_jp: 内部サーバーエラー

source: Deactivate
ja_jp: 無効にする

source: Attachment upload error
ja_jp: 添付ファイルのアップロードエラー

source: Are you sure you want to delete this attachment?
ja_jp: この添付ファイルを削除してよろしいですか？

source: day
ja_jp: 日

source: days
ja_jp: 日間

source: hour
ja_jp: 時間

source: hours
ja_jp: 時間

source: minute
ja_jp: 分

source: minutes
ja_jp: 分間

source: second
ja_jp: 秒

source: seconds
ja_jp: 秒間

source: the leading open source test case management system
ja_jp: 主要なオープンソーステストケース管理システム

source: Welcome to Kiwi TCMS! To confirm email address for username `%(user)s` and activate your account please follow this URL: %(confirm_url)s Regards, Kiwi TCMS
ja_jp: Kiwi TCMSへようこそ！ユーザー名 %(user)s のメールアドレスを確認してアカウントを有効化するには、以下のURLにアクセスしてください：%(confirm_url)s よろしくお願いいたします。 Kiwi TCMS

source: Bug %(pk)s has been updated. Link: %(bug_url)s Summary: %(summary)s Created at: %(creation_date)s Reporter: %(reporter)s Assignee: %(assignee)s Product: %(product)s Version: %(version)s Build: %(build)s Last comment: %(last_comment)s
ja_jp: バグ %(pk)s が更新されました。 リンク：%(bug_url)s 要約：%(summary)s 作成日：%(creation_date)s レポーター：%(reporter)s 担当者：%(assignee)s 製品：%(product)s バージョン：%(version)s ビルド：%(build)s 最後のコメント： %(last_comment)s

source: TestCase has been deleted by %(username)s!
ja_jp: テストケースが %(username)s によって削除されました！

source: Test run %(pk)s has been created or updated for you. ### Links ### Test run: %(run_url)s Test plan: %(plan_url)s ### Basic run information ### Summary: %(summary)s Managed: %(manager)s. Default tester: %(default_tester)s. Product: %(product)s Product version: %(version)s Build: %(build)s Notes: %(notes)s
ja_jp: テスト実行%(pk)sが作成または更新されました。 ###リンク### テスト実行：%(run_url)s テスト計画：%(plan_url)s ###基本的な実行情報### 要約：%(summary)s 管理：%(manager)s。 デフォルトのテスター：%(default_tester)s。 製品：%(product)s 製品バージョン：%(version)s ビルド：%(build)s ノート： %(notes)s

source: Dear Administrator, somebody just registered an account with username %(username)s at your Kiwi TCMS instance and is awaiting your approval! Go to %(user_url)s to activate the account!
ja_jp: 管理者各位, ユーザー名 %(username)s でアカウントを登録されました。 あなたのKiwi TCMSインスタンスであり、あなたの承認を待っています！ %(user_url)s にアクセスして、アカウントをアクティブ化してください！

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: File
ja_jp: ファイル

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Date
ja_jp: 日付

source: Parameters
ja_jp: パラメーター

source: This is a tech-preview feature!
ja_jp: これは技術プレビュー機能です！

source: Add
ja_jp: 追加

source: Name
ja_jp: 名称

source: Initialize database
ja_jp: データベースを初期化

source: Your database has not been initialized yet. Click the button below to initialize it!
ja_jp: データベースはまだ初期化されていません。下のボタンをクリックして初期化してください！

source: WARNING: this operation will take a while! This page will redirect when done.
ja_jp: 警告: この操作にはしばらく時間がかかります! 完了後、このページはリダイレクトされます。

source: Please wait
ja_jp: しばらくお待ちください。

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションの切り替え

source: DASHBOARD
ja_jp: ダッシュボード

source: Language
ja_jp: 言語

source: Change language
ja_jp: 言語を変更

source: Supported languages
ja_jp: サポートされる言語

source: Request new language
ja_jp: 新しい言語をリクエスト

source: Translation mode
ja_jp: 翻訳モード

source: Translation guide
ja_jp: 翻訳者ガイド

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Welcome Guest
ja_jp: ようこそ ゲストさん

source: My Test Runs
ja_jp: テスト実行

source: My Test Plans
ja_jp: テスト計画

source: My profile
ja_jp: 自分のプロフィール

source: Change password
ja_jp: パスワードの変更

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Register
ja_jp: 登録

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Forgot password
ja_jp: パスワードを忘れた場合

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Welcome to Kiwi TCMS
ja_jp: Kiwi TCMSへようこそ

source: Please login to get started
ja_jp: 開始するにはログインしてください。

source: or
ja_jp: または

source: register an account
ja_jp: アカウントを登録してください。

source: if you don't have one!
ja_jp: （アカウントを持っていない場合）

source: Your password has been set. You may go ahead and
ja_jp: あなたのパスワードが設定されています。先に進んで今すぐログイン

source: now
ja_jp: 今

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly
ja_jp: 確認のために、新しいパスワードを2回入力してください。

source: request a new password reset
ja_jp: パスワードリセットのリクエスト

source: Password reset email was sent
ja_jp: パスワードリセットのメールを送信しました。

source: Password reset
ja_jp: パスワード再設定

source: Kiwi TCMS password reset
ja_jp: Kiwi TCMS パスワードのリセット

source: Register new account
ja_jp: 新しいアカウントの登録

source: For more information about customizing test case statuses see <a href="https://kiwitcms.readthedocs.io/en/latest/admin.html#test-case-statuses"> the documentation</a>!
ja_jp: テストケースのステータスのカスタマイズについての詳細は、 <a href="https://kiwitcms.readthedocs.io/en/latest/admin.html#test-case-statuses"> ドキュメント</a> を参照してください!

source: 1 confirmed & 1 uncomfirmed status required!
ja_jp: 確認済みと未確認のステータスが１つずつは必要です!

source: Bug URL
ja_jp: バグのURL

source: External Issue Tracker Integration
ja_jp: 外部課題トラッキングシステムの統合

source: <h1>Warning: read the <a href="http://kiwitcms.readthedocs.io/en/latest/admin.html#configure-external-bug-trackers"> Configure external bug trackers</a> section before editting the values below!</h1>
ja_jp: <h1>警告:以下の値を編集する前に<a href="http://kiwitcms.readthedocs.io/en/latest/admin.html#configure-external-bug-trackers">外部バグトラッカーを設定</a> セクションを読んでください！</h1>

source: Configuration health check
ja_jp: 設定のヘルスチェック

source: Kiwi TCMS will try fetching details for the given bug URL using the integration defined above! Click the `Save and continue` button and watch out for messages at the top of the screen. <strong>WARNING:</strong> in case of failures some issue trackers will fall back to fetching details via the OpenGraph protocol. In that case the result will include field named `from_open_graph`.
ja_jp: Kiwi TCMSは、上記で定義した統合して使用されるバグのURLから詳細を取得しようとします。 「保存して続ける」ボタンをクリックし、画面上部に表示されるメッセージを確認してください。 <strong>警告:</strong> 問題が発生した場合には、OpenGraphプロトコルを介して詳細を取得するためにトラッカーが転送されます。 その場合、結果には `from_open_graph` という名前のフィールドが含まれます。

source: Failed creating Issue Tracker
ja_jp: 課題トラッカーの作成に失敗しました

source: Details extracted via OpenGraph. Issue Tracker may still be configured incorrectly!
ja_jp: OpenGraphで抽出された詳細。問題トラッカーが正しく設定されていない可能性があります。

source: Details extracted via API. Issue Tracker configuration looks good!
ja_jp: API 経由で抽出された詳細。問題トラッカーの設定が良いです！

source: Issue Tracker configuration check failed
ja_jp: 課題トラッカーの設定チェックが完了しました

source: NEW: TestCase #%(pk)d - %(summary)s
ja_jp: 新着: テストケース #%(pk)d - %(summary)s

source: Test case %(pk)d has been created. ### Basic information ### Summary: %(summary)s Product: %(product)s Category: %(category)s Priority: %(priority)s Default tester: %(default_tester)s Text: %(text)s
ja_jp: テストケース %(pk)d が作成されました。 基本情報 概要: %(summary)s 製品: %(product)s カテゴリ: %(category)s 優先度: %(priority)s デフォルトテスター: %(default_tester)s テキスト: %(text)s

source: DELETED: TestCase #%(pk)d - %(summary)s
ja_jp: 削除: テストケース #%(pk)d - %(summary)s

source: Test case status
ja_jp: テストケースのステータス

source: Test case statuses
ja_jp: テストケースのステータス

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Clone TestCase
ja_jp: テストケースを複製

source: Add new TC into TP
ja_jp: TPに新しいTCを追加

source: Selected TC
ja_jp: 選択されたTC

source: Clone
ja_jp: 複製

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Setup duration
ja_jp: セットアップ時間

source: Testing duration
ja_jp: テスト時間

source: Expected duration
ja_jp: 予想時間

source: Script
ja_jp: スクリプト名

source: Arguments
ja_jp: 引数

source: Requirements
ja_jp: 要件

source: Reference link
ja_jp: 参照

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Bugs
ja_jp: バグ

source: Test plans
ja_jp: テスト計画

source: Edit TestCase
ja_jp: テストケースの編集

source: add new Category
ja_jp: 新しいカテゴリーを追加する。

source: add new Template
ja_jp: 新しいテンプレートを追加

source: Notify
ja_jp: 通知する

source: Manager of runs
ja_jp: 実行マネージャー

source: Default tester of runs
ja_jp: テストランのデフォルトテスターです

source: Notify when
ja_jp: 通知のタイミング

source: applies only for changes made by somebody else
ja_jp: 他の誰かが行った変更にのみ適用されます

source: TestCase is updated
ja_jp: テストケースが更新されました

source: TestCase is deleted
ja_jp: テストケースが削除されました

source: Email addresses separated by comma. A notification email will be sent to each Email address within CC list.
ja_jp: カンマで区切られたメールアドレス。 通知メールは、CCリスト内の各メールアドレスに送信されます。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Test case summary
ja_jp: テストケースの概要

source: Both
ja_jp: 両方

source: include in search request
ja_jp: 検索リクエストに含める

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Separate multiple values with comma (,)
ja_jp: 複数の値をカンマで区切ってください (,)

source: Select
ja_jp: 選択

source: History
ja_jp: 履歴

source: TestCase cloning was successful
ja_jp: テストケースの複製に成功しました

source: At least one TestCase is required
ja_jp: 少なくとも 1 つのテストケースが必要です

source: Clone TestPlan
ja_jp: クローンテスト計画

source: Clone TCs
ja_jp: TCをクローンする

source: Clone or link existing TCs into new TP
ja_jp: 既存のTCを新しいTPにクローンまたはリンク

source: Parent TP
ja_jp: 親TP

source: Set the source TP as parent of new TP
ja_jp: ソースのTPを新しいTPの親として設定します

source: Enter username, email or user ID:
ja_jp: ユーザー名、メールアドレス、またはユーザーIDを入力してください。

source: No rows selected! Please select at least one!
ja_jp: 行が選択されていません！少なくとも 1 行は選択してください！

source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか?

source: Cannot create TestRun with unconfirmed test cases
ja_jp: 未確認のテストケースではテスト実行を作成できません

source: Error adding test cases
ja_jp: テストケースの追加エラー

source: Show more
ja_jp: すべて表示

source: Plan Type
ja_jp: 計画の種類

source: Test cases
ja_jp: テストケース

source: Reviewer
ja_jp: レビューア

source: Sort key
ja_jp: 並べ替えのキー

source: Re-order cases
ja_jp: 順序を変える

source: Search and add test cases
ja_jp: テストケースの検索と追加

source: Advanced search
ja_jp: 高度な検索

source: records
ja_jp: レコード

source: Active test runs
ja_jp: アクティブなテスト実行

source: More
ja_jp: さらに表示

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: No attachments
ja_jp: 添付ファイルなし

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Edit TestPlan
ja_jp: テスト計画を編集

source: Create new TestPlan
ja_jp: 新しいテストプランを作成

source: Parent ID
ja_jp: 親ID

source: Enter to assign; Backspace + Enter to clear
ja_jp: Enterで割り当て、Backspace + Enterでクリア

source: Test plan document:
ja_jp: テスト計画

source: Notify:
ja_jp: 通知:

source: TestCase author
ja_jp: テストケースの作成者

source: Notify when:
ja_jp: 通知のタイミング:

source: TestPlan is updated
ja_jp: テスト計画が更新された時

source: Test cases are updated
ja_jp: テストケースが更新された時

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Some child test plans do not match search criteria
ja_jp: 一部の子テスト計画が検索条件に一致しません

source: Test plan name
ja_jp: テスト計画名

source: Permission denied: TestRun does not belong to you
ja_jp: アクセスが拒否されました: テストランはあなたに属していません

source: For more information about customizing test execution statuses see <a href="https://kiwitcms.readthedocs.io/en/latest/admin.html#test-execution-statuses"> the documentation</a>!
ja_jp: テスト実行ステータスのカスタマイズの詳細については、 <a href="https://kiwitcms.readthedocs.io/en/latest/admin.html#test-execution-statuses"> ドキュメント</a> を参照してください。

source: 1 negative, 1 neutral & 1 positive status required!
ja_jp: 1つのネガティブ、1つの ニュートラル 、1つのポジティブなステータスが必要です!

source: Edit parameters
ja_jp: パラメータの編集

source: Full
ja_jp: フル

source: Pairwise
ja_jp: 対比評価

source: Test execution statuses
ja_jp: テスト実行の状態

source: Unconfirmed test cases were not added
ja_jp: 未確認のテストケースは追加されませんでした

source: Type 0 or 1
ja_jp: 0または1を入力

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Manager
ja_jp: マネージャー

source: Planned start
ja_jp: 計画開始日

source: Start
ja_jp: 開始

source: Planned stop
ja_jp: 計画終了日

source: Stop
ja_jp: 終了

source: Environment
ja_jp: 環境設定

source: Update text version
ja_jp: 最新バージョンに更新

source: Add comment
ja_jp: コメントの追加

source: Add hyperlink
ja_jp: ハイパーリンクを追加

source: All
ja_jp: すべて

source: Report bug
ja_jp: バグをレポート

source: Test case is not part of parent test plan
ja_jp: テストケースは親テスト計画の一部ではありません

source: Assigned to
ja_jp: 担当

source: Last bug
ja_jp: 最後のバグ

source: Text version
ja_jp: 最新バージョン

source: Bugs and hyperlinks
ja_jp: バグとハイパーリンク

source: Is a defect
ja_jp: 不具合

source: Issue Tracker
ja_jp: 課題管理

source: Edit TestRun
ja_jp: テスト実行を編集

source: Clone TestRun
ja_jp: テストランを複製

source: Affects only test cases with parameters
ja_jp: パラメータを持つテストケースのみに影響します

source: more information
ja_jp: 詳細情報

source: Selected TestCase(s):
ja_jp: 選択したテストケース:

source: %(count)s of the pre-selected test cases is not CONFIRMED and will not be cloned! See test plan for more details!
ja_jp: 事前に選択されたテストケースの %(count)s は確認されておらず、クローンされません！ 詳細については、テストプランを参照してください！

source: Plan ID
ja_jp: 計画ID

source: TestPlan ID
ja_jp: テスト計画ID

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Start date
ja_jp: 開始日

source: Stop date
ja_jp: 終了日

source: Clone of
ja_jp: クローン -

source: PROPOSED
ja_jp: 提案

source: DISABLED
ja_jp: 無効

source: NEED_UPDATE
ja_jp: 更新が必要

source: IDLE
ja_jp: 待機中

source: RUNNING
ja_jp: 実行中

source: PAUSED
ja_jp: 一時停止

source: PASSED
ja_jp: 成功

source: FAILED
ja_jp: 失敗

source: BLOCKED
ja_jp: ブロック

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: WAIVED
ja_jp: 却下

source: For additional configuration see <a href="%s">GitHub</a>
ja_jp: 追加の設定については、 <a href="%s">GitHub</a> を参照してください。

source: GitHub integration
ja_jp: GitHub連携

source: Resync
ja_jp: 再同期

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Unconfigured GitHub App %d
ja_jp: 設定されていないGitHubアプリ %d

source: %s was imported from GitHub
ja_jp: %s は GitHub からインポートされました

source: %s already exists
ja_jp: %s は既に存在します

source: You have not logged-in via GitHub account! <a href="%s">Click here</a>!
ja_jp: GitHubアカウントでログインしていません！ <a href="%s">ここをクリックしてください</a>!

source: You have not installed Kiwi TCMS into your GitHub account! <a href="%s">Click here</a>!
ja_jp: GitHubアカウントにKiwi TCMSがインストールされていません！ <a href="%s">ここをクリック</a>!

source: Multiple GitHub App installations detected! See below:
ja_jp: 複数の GitHub アプリのインストールが検出されました！以下を参照してください:

source: Edit GitHub App <a href="%s">%s</a>
ja_jp: GitHubアプリを編集 <a href="%s">%s</a>

source: Cannot find GitHub App installation for tenant "%s"
ja_jp: テナント "%s" の GitHub アプリのインストールが見つかりません

source: Multiple GitHub App installations detected!
ja_jp: 複数の GitHub アプリのインストールが検出されました！

source: Subscriptions
ja_jp: サブスクリプション

source: Thank you for using Kiwi TCMS via a paid subscription. We're sorry to see you go but we'd like to know why so we can improve in the future! You can share your feedback at https://forms.gle/RJhFengbjN9C6wtUA Thank you!
ja_jp: Kiwi TCMSの有料サブスクリプションをご利用いただきありがとうございました。お別れするのは残念ですが、今後の改善のためにその理由をお聞かせください！以下のリンクからフィードバックをお寄せいただけます：https://forms.gle/RJhFengbjN9C6wtUA

source: Tenant subscriptions
ja_jp: テナントサブスクリプション

source: You can access the following tenants
ja_jp: 以下のテナントにアクセスできます

source: Tenant
ja_jp: テナント

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Private containers instructions
ja_jp: プライベートコンテナの説明

source: You own the following tenants
ja_jp: 以下のテナントを所有しています

source: Price
ja_jp: 価格

source: Subscription type
ja_jp: 購読の種類

source: Paid until
ja_jp: 支払完了まで

source: Cancel subscription
ja_jp: 定期購入を解約

source: You don't own any tenants
ja_jp: テナントを所有していません

source: Subscribe via FastSpring
ja_jp: FastSpring 経由で購読

source: Transaction history
ja_jp: トランザクション履歴

source: Sender
ja_jp: 送信元

source: Vendor
ja_jp: ベンダー

source: Received on
ja_jp: 受信

source: Extra emails
ja_jp: メールを追加

source: Kiwi TCMS will try to match recurring billing events against tenant.owner.email + tenant.extra_emails
ja_jp: Kiwi TCMSは、定期請求イベントをtenant.owner.email + tenant.extra_emailsと照合します

source: Separate by comma (,), semi-colon (;) or white space ( )
ja_jp: カンマ（,）、セミコロン（;）、またはスペース（ ）で区切ってください

source: Private Tenant Warning
ja_jp: プライベートテナント警告
